
#Una habitación puede tener ninguno o 1 cliente (puede estar vacía o alquilada a nombre de un cliente, no interesa saber el nombre de todos los que están en la habitación, solo de 1 responsable).

#No interesa almacenar las reservas del pasado pero si las del futuro, es decir, una vez que la habitación queda vacía se libera/elimina la reserva.

#Los clientes se tienen que almacenar siempre y mantenerse en la BD junto a una nota que describa si es buen cliente o no.




---Sugerencias
Interpretar como si se quisiera guardar todos los alquileres de habitaciones y crear un botón que permita borrar todos los alquileres que no esten ocupados actualmente y la fecha sea anterior a la actual.

El precio de la tabla reservas será calculado por la aplicación a partir del precio base de la tabla habitaciones (en verano más caro que invierno) y la cantidad de días que se reservan.

La clave primaria de la tabla reserva tiene que hacer que sea única la reserva de una habitación para un día concreto

Quitar posible guión del DNI para la letra y eliminar espacios, comprobar que se introduce numero y letra al final

Poner todo el texto a mayúsculas desde la aplicación antes de guardarlo en la BD


---Tablas
clientes(id, nombre, apellidos, dni, sexo, fecha_nacimiento, pais, provincia, codigo_postal, direccion, telefono, observacion)

reservas(habitaciones_id, fecha_entrada, fecha_salida, cliente_id, precio, observacion)

habitaciones(id, numero, descripcion, precio_base, nombre)
